Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/README.po
Languages: ja

source: Scrapy documentation quick start guide
ja: Scrapy文書クイックスタートガイド

source: This file provides a quick guide on how to compile the Scrapy documentation.
ja: このファイルは、Scrapy文書のコンパイル方法に関するクイックガイドです。

source: Setup the environment
ja: 環境のセットアップ

source: To compile the documentation you need Sphinx Python library. To install it and all its dependencies run the following command from this dir
ja: 文書をコンパイルするには、Sphinx Pythonライブラリが必要です。Sphinxとそのすべての依存関係をインストールするには、このディレクトリで以下のコマンドを実行します。

source: Compile the documentation
ja: 文書のコンパイル

source: To compile the documentation (to classic HTML output) run the following command from this dir::
ja: 文書を(従来のHTML出力に)コンパイルするには、このディレクトリで以下のコマンドを実行します::

source: Documentation will be generated (in HTML format) inside the ``build/html`` dir.
ja: 文書は ``build/html`` ディレクトリ内に(HTML形式で)生成されます。

source: View the documentation
ja: 文書の閲覧

source: To view the documentation run the following command::
ja: 文書を閲覧するには以下のコマンドを実行します::

source: This command will fire up your default browser and open the main page of your (previously generated) HTML documentation.
ja: このコマンドはデフォルトのブラウザを起動し、(さっき作った)HTML文書のメインページを開きます。

source: Start over
ja: 最初からやり直す

source: To cleanup all generated documentation files and start from scratch run::
ja: 生成したすべての文書ファイルを掃除し、最初から実行するには以下のようにします::

source: Keep in mind that this command won't touch any documentation source files.
ja: このコマンドは文書のソースファイルには影響しないことに注意してください。

source: Recreating documentation on the fly
ja: 文書の自動再作成

source: There is a way to recreate the doc automatically when you make changes, you need to install watchdog (``pip install watchdog``) and then use::
ja: 変更を加えたときに文書を自動的に再作成する方法があります。そのためには watchdog ( ``pip install watchdog`` ) インストールしてから以下を使用する必要があります::

source: Alternative method using tox
ja: 代わりにtoxを使う方法

source: To compile the documentation to HTML run the following command::
ja: 文書をHTMLにコンパイルするには、次のコマンドを実行します::

source: Documentation will be generated (in HTML format) inside the ``.tox/docs/tmp/html`` dir.
ja: 文書は、 ``.tox/docs/tmp/html`` ディレクトリ内に(HTML形式で)生成されます。
